---
ID: ET8ax
総称: null
名称: 直下菅原神社
名称読み: ソソリスガハラジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 加賀市
緯度: 36.271656
経度: 136.327698
郵便番号: null
住所: 石川県加賀市直下町タ49
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
---

## 社号の変遷と指定

### 創立年代は不詳である。

### 天満宮と称したが、明治6年桧屋社と改められた。

### 明治14年に更に今の社号に改称された。

### 明治45年には神饌幣帛料供進神社に指定されている。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-72-0451 |      |
| 0761-72-2614 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0370/ | 神社庁 |
